所以，Daisuki..Daisuki..试试这个小吃。
美味的？
/呃……很好吃
从明天开始有些寂寞
/ 我没办法……因为我出差了。
三天不见大助，我觉得他的头会变得奇怪
/不要结束
没关系，我很快就会回来。
没关系，因为我们在一起很好，对吧？柚君君
好的？
由于某种原因，你的肤色看起来很糟糕
没关系...没有什么像麻烦
你没事吧……那个人？
我想是的，但如果有什么我会联系你的。
/ 是的...这样做。
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVEGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
我不知道为什么
那我去
/是的...再见
当我出差时，Yuzuru请客气点
/是的...好的，再见
结弦君……要来杯咖啡吗？
嘿，这是怎么回事？
不要只是闭上你的嘴...
保持沉默
什么都解决不了
我会解决它，所以请咨询。
你真的会听吗？
我会听你的，所以告诉我
事实是
这几天出生以来第一次
我有女朋友
/呃……太好了~
我决定明天和她约会
昨天第一次和她在一起
它变成了做爱的流动
跟我女朋友
你亲吻的那一刻……你离开了我
你出来了……是什么？
它……出来了
/也许...？
你便宜吗？
然后
女朋友生气了，她想停止做爱
所以她从昨天开始就一直很郁闷。
这
我跟嫂子商量，可是……怎么办？
行！那我来修
呃……怎么样？
/我有个主意
坐在这里...
首先，我会检查一下Yuzuru-kun早产了多少。
如果你想去，你可以举起他的手..
/嘿，你在做什么？
如果你想去，你只需要你的手
举手？
现在……我们开始吧？
/你是什么意思？
交给我
不要太紧张
你在做什么？
他说他只是亲吻他的女朋友就被包裹了。
/是的
那么如果你更激烈地亲吻
会很便宜...
等一下..
太飘了
真的……会便宜吗？
现在……多伸出你的舌头
/ 伸出你的舌头... / 是的
更多的。
呃……你想便宜了吗？
耐心一点
你便宜吗？
/是的
早泄真的很糟糕。
/对不起
这...
那么，一旦它便宜了，你可以再做一次，对吧？
这次我会走得更远
那...
太神奇了……亲吻不再便宜
太神奇了……发展很快
这次
用你的身体去感受
那个柚子君……
我用我的身体感觉到
我感觉很好
/我还没有碰过它。
那我去摸
这里？
会不会又便宜了？
嘿……再等一会儿
多点耐心
啊……有嚼劲
摸乳头是不是觉得太便宜了？
Yuzuru-kun是一个非常糟糕的早泄......
/啊..出来..出来
真的吗？是的，它只是便宜
长成这样了..我摸了摸我的乳头..变成了这样..
啊……变硬了
/啊...出来...出来
你便宜吗？
你又便宜了？
早泄真的很神奇
到南
给我看便宜的精液
/你想给我看？
现在……给我看看
有很多精液吗？
我很快就会碰你
整个人看起来性感...
脱掉你的内裤……你看，这里都湿透了……真的很便宜
现在...显示正确
龟头有光泽
给我看看你的内裤
出于某种原因，它闻起来很脏
我湿透了
不知怎的，它闻起来很脏
我想我出于某种原因感到兴奋
这里
出来了这么多...
这家伙便宜了
又变大了
然后如果他直接触摸它
你是怎么做到的？
你还在继续吗？
我要碰它吗？
啊~好暖和
现在~像这样
我会慢慢地移动你
厉害了~~还有什么出来的
呃……那里……等一下
/嗯？...太早了
更多的
逗
公鸡……好可爱
等等..出来..出来
你为什么做这个？
是给柚子君的
/给我？
您想正确改善早泄，对吗？
/我想要...但是
所以我会努力的
这就像一个婴儿。
/ 停止...停止
你必须习惯各种刺激
还有。。。很便宜
/ 我把脏东西弄掉了……对不起。
Yuzuru-kun 的精子充满了。
/对不起
嗯？
/美味的
又大又便宜了
是的
你能做得更多吗？
我们要不要做得更快？
柚子君的亭子
我想多吃
这会有帮助吗？
/当然
一切都是为了柚子君
哇.. Yuzuru-kun.. 太好了。
/对不起
结果出乎意料...
情色精子
毕竟柚子君
腹股沟是最弱的。
哦，是吗
我们今天要这样做吗？
是的先生
今天一定
我认为无论多少次相同的结果都是一样的
是这样吗
那晚点来厨房吧……我想告诉你一件事。
是的先生
柚子君。把你的鸡巴放在这冷水里。
/呃……在这里？
你必须习惯刺激
现在……脱掉裤子穿上
/我明白
这家伙
适当地刺激它..一遍又一遍
柚子君……你做对了吗？
/是的...我在努力
我今天要开始特别训练。
/是的
你要仔细听你嫂子的话。
/是的谢谢你
你在畏缩。 -抱歉。
坚强……忍受
/是的
亲吻就兴奋吗？
可爱的
/看...我上次就想到了。
你为何如此开心？
我嫂子只想着柚子君。
现在多伸出你的舌头
更多的。
她必须做对
伸出你的舌头
你的身体扭曲了...
真是个敏感的人……
如果你触摸乳头之类的东西
会不会更危险？
我们要不要碰它？
变得如此艰难
现在……让我们接吻
衣服也变大了
我今天必须忍受
坐在这里...
可爱的乳头
我要这样摸它吗？
你必须要有耐心...
啊……这太……难了
这边的乳头也是满满的
我感觉不错？
/ 呃……感觉不错
现在……这次用你的舌头
你想吮吸它吗？
它变得如此……艰难……振作起来！
我还要忍受更多
这个也是
如果你自己吸这个人怎么办？
你比上次更有耐心
得益于特殊的冰上训练？
现在给我看
它长得这么大
可爱的公鸡
我今天会给你很多特殊的训练。
耐心
/ 我想它会出来
我想它会出来...
/不，不
出来...
/不
还没有！
今天比以前
我要进行严格的训练
/真的
你必须能够承受这个
Yuzuru-kun 的公鸡
真的很好
你怎么认为？
/我喜欢它。
不止一只手
像这样用嘴做比较好
感觉不错？
你能忍受好这次特殊的训练吗？
然后是更强的刺激
像这样
哦……出来了
对不起
出来
依然强劲的刺激
看来你不习惯
我感觉很好
/ 我会做更多的特殊训练
危险的
/嗯？
危险吗？
/你想便宜吗？
稍微努力一点，耐心一点
出来了……出来了……出来了……出来了……哦~~~
还没有~！
感觉更
啊..出来..出来..出来..出来..出来
如果你不习惯刺激，它就不会改善。
出来了
Yuzuru-kun 的公鸡虽然很便宜，但非常健康。
非常好
它非常便宜
/对不起
你还能做更多吗？
会变大
哇……厉害了~
出了好几次~
今天便宜了很多次，所以今天的特训就到这里了。
/是的，谢谢
啊……感觉不错
/莹..你还好吗？
哦..出来..出来
不！有一点，我会再做一次...
我要慢慢地鞭打它
慢到慢
我希望我什至可以插入它
/ 我将尽我所能
现在……对了
站起来
你能站多远？
现在~给我看看
我还没有做任何事情，但我勃起了。
我真的变成了一个淫公鸡
/对不起
现在……我慢慢洗
如果觉得便宜就深吸一口气
/深呼吸...
现在...我会深入...
我想它会出来
/ 然后再想点别的
太好了……你保持得很好
啊~好危险……哦好危险
然后……想想你弟弟的脸。
我知道
我成长了很多
啊……好危险……受不了
然后……想想其他许多人的脸。
看到捆绑包是不是感觉很好？
/我感觉很好
太神奇了……还不便宜
现在...我会脱掉你的衣服
结弦群岛
美奈的衣服
你能把它剥下来吗？
是正确剥离
现在……裙子
你是第一次尝试吗？
现在……这次
你也应该脱掉你的胸罩
你可以慢下来
这……不行……
/ 不行吗？
南桑...
/慢慢做
现在……我给你看
你喜欢丰胸吗？
/是的
现在……脱掉你的内裤
我觉得手部动作好下流
/对不起
我向外看
你烦吗？
这么想你？
现在……躺下
在那里
南的猫
看？
/是的..我在看
你必须看对
柚子君抬头
我有点兴奋
是这样吗
这里
说你想要吧~
这也能治愈我的早泄吗？
当然
不知怎的……因为南小姐很兴奋
别担心
但..
我想见你更近..？
/是的
现在……说
我可以近距离看到它
你怎么认为？看我？
Minami-san 的阴户真漂亮
你没见过这样的吗？
/是的
试试看一堆
只看
你觉得会出来吗？
现在用你的手指
你想触摸它吗？
轻轻的
/轻轻的
做得好
我感觉很好？
/呵呵
哦，我感觉很好
太棒了……你知道你的阴户很滑吗？
/是的
不知怎的，它变得非常泥泞
我想做一些肮脏的事情
现在……这次在这里……
你必须看对
啊……好热
猫 和
你知道鸡巴是附加的吗？
缓慢移动
我还没放进去
啊……揉一揉就很舒服
啊...太热了...我能感觉到我的阴户很热...哦，我喜欢它。
啊……会疯的
感觉很好……很好……真的
等一下……啊……出来了
/不，不！
怎么……这么便宜……
对不起......它很便宜......那里
我可以要求多一点吗？
好的，我知道了
我们开始做吧！
/因为曾经便宜过...没关系...
这次像这样
它在缓慢移动
又变得那么难了
我只是被廉价的精液粘住了
它只是便宜，但它又变硬了
我感觉很好
啊……太快了
/但是...我感觉好多了...
啊……好危险……南相
啊~棒棒哒
/对不起
啊……又便宜了
便宜了两次。。。
然后……现在~
我可以放进去吗？
已经便宜了两次，但应该没问题。
/可能没问题，但是
现在……我应该把它放进去吗？
/真的没问题..？/是的
我要放
又开始难了
这么硬的公鸡
如果你把它放在你的阴户里
你会感觉很好
都是为了柚子君……
/谢谢
现在......我要把它放进去
啊……进来了
我已经出来了
/ 对不起……对不起
我太激动了
/ 棒极了
顺便一提
对于南来说，这可能还不够。
/抱歉
下次
让我们走到最后
现在，把你的阴茎放在这个魔芋中
好心情？
移动你的腰，就像把它放在你的阴户里一样
我不认为它会出来
/不
如果你不能站在这里，即使你把它放在你的阴户里，它也会很快出来。
现在……快点
从今天早上开始，我们要不要做特训……
/特别训练？
昨天的感觉还在
因为容易训练
现在？
/呵呵
过来..
你今天能做到多远？
昨天专项训练的成果
正确显示
多吐舌头
这次
我必须比昨天更有耐心
让我看看你的胸部
毕竟即使看很多次也很可爱
你想吮吸它吗？
乳头变硬了
很闪。。。你要耐心点
今天是什么公鸡？
果然，今天又长成这样了
退缩
快点给我看
你还害臊吗？
害羞的样子也很可爱
啊...公鸡看起来不错
你喜欢这里吗？
越来越大
我想我已经习惯了用我的嘴
太好吃了。。
感到孤独不是很好吗？
你不想看你嫂子的屁股吗？
是的，我想念你
你必须看
情趣内衣
我又穿了
如果我一边看着南的屁股一边舔你怎么办？
我想摸摸？
然后你可以触摸它
仍然让我感觉更好
马上，我的鸡巴变硬了
摸南美的屁股你会兴奋吗？
不要像我之前告诉你的那样犹豫
触摸让你感觉更好的地方
啊……太好了……还有一点。
让我感觉更好
啊..太好了..伸出你的舌头
啊……太好了，你的鸡巴已经满了
啊……感觉很好……舌头在阴部里面。
它变得非常困难.. 看起来它对你有好处。
我要疯了
仔细看~
不...
我……出来……出来
/还没有
你必须适当地进行特殊训练
出来...
/还没有~请多洗一点
字幕赞助：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
我去包之后
为了让你感觉如此美好
Minami 的阴户……可能难以忍受
作为回报
我需要注意
南的
用她的身体
我在做特殊训练……现在就搞定
今天是
放入之前不要走
我将尽我所能
你必须要有耐心
Minami 的阴户准备好了
现在……进去
看进去
只是稍微靠前
/慢慢地
我走到了尽头
我还没搬
我在我的阴户中畏缩
我要疯了
太好了……我比以前坚持得更好
我会慢慢移动
你能感觉到南在她的阴户里面吗？
我终于进来了。。太棒了。。
/慢慢来
公鸡……很大
回来
会来回移动
危险的..
慢慢地
它在阴户里变得越来越大
我会上下移动
很危险...我想它出来了
好像很便宜？还是要有耐心
呼吸
呼气
呼气吸气
呼气并大声吸气
呼吸
要有耐心
出来……出来
/振作起来
啊......我喜欢疯......我进来了。
移动快一点可以吗？
/不...出来
出来了……出来了……出来了
不......他在bozi中退缩
你必须做对......它会移动
哦，我感觉很好
/ 太快了
耐心……耐心
/出来……出来
我很喜欢
真的让我感觉好多了
我要疯了
但进展缓慢
我会做的快一点
我感觉非常好
我疯了..~
我感觉很好……这还不够，但是……
公鸡
因为还是大
更加努力
为Minami提供力量
是的
/真的？
我很努力
因为精液很滑
这里还是很难
我在这里感觉很好
我要放柚子
进去仔细看~
这是一只非常坚硬的公鸡
让我感觉更好
越来越大
出来……出来……出来
/不..不..不~~~不！
没多久你把你的家伙放进去，对吧？
/因为我太兴奋了...
那我就慢一点
我要一路慢慢放进去
只是稍微靠前
我的鸡巴满了
/这很危险
还是太快了
便宜……便宜
/嗯...没有
你要一个人去吗？
这次这样
我会把它放进去
里面有一只大公鸡
嗯……太好了
太快
/耐心...我可以忍受。
啊~~太好了
不能随便收拾
当你想走对的时候，你必须便宜
啊..我喜欢它疯了..我疯了。
抱歉
/哇...结果令人难以置信
但我比平时更有耐心
但
一世
我没有让你走，但是……
但是……你是在帮我，对吧？
当然是...
/ 是的
适当地
我正在认真思考解决方案
哦对不起
现在……这是一次特殊的训练
你是说现在吗？
交给我
双手向前
像这样？
/好的
你怎么认为？
你知道该怎么做吗？
这是什么意思？
不见
如果你不能移动
你会很敏感
如果您在该州接受特殊培训
你会是一只非常强壮的公鸡
你能听到滑溜溜的声音吗？
我会开始
不要脱掉你的腰
专注于你的公鸡
啊……一会儿危险
/ 这很危险？
鸡巴很苗条
便宜的
毕竟，滑溜溜的感觉很好，对吧？
太好了
更多的
我应该进行特殊培训吗
它只是便宜，但它很突出
龟头束束
那里……很危险
嗯……不……不
现在......我会结束它
出来这么多
有没有觉得这里很滑？
/是的……太好了
如此轻轻地
我好起来了
我应该接吻吗？
我感觉很好
亲吻就能感觉到吗？
结弦君要按他想要的方式接吻吗？
以前，接吻很便宜，但是……我成长了很多
你不想亲眼看看吗？
/我想看看
像我以前教你的那样脱掉它
布拉扎也...
我真的很好
/谢谢
很漂亮
/触摸乳头
我感觉乳头太厉害了
这些是非常可爱的乳头
啊……你真好……
哈~好样的
啊……大大增加了
还有……在下面做。
脱下裙子
就像这样
哦...我想我会感觉到的
变热了
/ 因为你
更多的..
/ 很湿
它有点软
即使我在我的内裤上触摸它，我也感觉如此
我会把它剥下来
/好的
剥下来
如果你看起来像那样
多出来
你在这里感觉好吗？
/ 你变得这么好
如果你轻轻触摸它，女人就会
我感觉很好
我的背在颤抖
/你的腰在闪烁……因为你太好了
啊~很脏的声音...
太草率了
把它放进去
现在，慢慢放入
我的阴户不暖和吗？
/这是非常热的
所以……快点
好心情
/ 阴户很脏
我感觉很好
现在……吻我
我太激动了
现在……这次
Yuzuru-kun也会让你感觉更好
现在……脱掉
路下来
今天你必须要有耐心
/好的
脱下你的内裤...
现在……瞧不起四肢着地
/ 四肢着地？
臀部这样
伸出更多
哇...这是一个非常色情的姿势
我能感觉到它在我的背上
我在畏缩
你的背部非常敏感。
我可以透过屁股洞看到
/害羞的
但我感觉
球
我胖成这样了
你的公鸡怎么样了？
给我看看
变得如此色情
真是个变态
姐夫~出来...
耐心！
我会吸球
出来……便宜……便宜……便宜。
这是不允许的
啊...看起来很便宜..很便宜..很便宜。
/不
啊……好吃
啊……太好了
太难了……把这个放进去，你会感觉很好
你刚刚说什么？
/呃是的...它变热了
啊......它出来了......它会很便宜......它很便宜
不~
/对不起
现在......我们也做这个培训吗？
最重要的事情
慢慢来也没关系
如何？
/ 看看这个
把公鸡的末端......就像那样
不能像以前那么便宜了~
/是的...我会耐心等待。
到最后……慢慢放进去
南奖.. 南奖.. 我太喜欢了。
我也喜欢这个
慢慢来~
深呼吸
我进去了……我进去了
一切都进来了，直到猫结束
我可以移动吗？
/呵呵
如果它看起来像米饭
想点别的
/ 还要别的吗？
你做得很好
你可以这样做
我可以移动更多吗？
/呵呵
走那么快可以吗？
啊……太好了
啊……我想我要去
/啊……等一下……
啊~差点就去了...
/哦...看起来会很冷...
然后就可以按照自己的节奏前进了
/谢谢
现在……这次
让我们走到臀部
是的
呃是的...请快点
哦，我感觉很好
/啊..进去了
超好的..
哇~太喜欢了
我应该开始吗？
/是的
应该不便宜
好心情
现在你移动你的腰
啊……太好了
/你感觉到了吗？
你做得很好……太好了
不能便宜！不能便宜！！
我不能……我想我要去
等等……那里……那里
我会搬家
是的......就像那样......那里......那里......没有
毕竟......这是一个限制
尽管如此，我很高兴继续做爱到现在~
谢谢
我将尽我所能
我快疯了……太好了
啊~~姐夫
/ 你认为它会便宜吗？
你能承受Minami的动作吗？
/ 我会耐心等待
没关系……我慢慢来
如果觉得便宜，马上告诉我
/是的
啊~太好了……感觉真好
南感觉也不错..快点也没关系吧？
啊……太好了
我想我要去~~
/等一下……啊！不..
便宜~
/对不起
但到目前为止我一直很耐心
美奈好开心
但是你想再坚持一点吗？
/对不起
我感觉很好
然后重新开始
又变难了
我感觉很好
/ 你感觉好么？
它在阴户里变得越来越大
南山也感觉不错？
/ Minami 喜欢把它放在她的阴户里。
我再移动一点
我非常喜欢
我会尽量不便宜
/真的？
继续前进
我感觉好多了
我可以做的比以前更长
我喜欢~
我想我要多走一点...我要...
我以为我今天可以去
但是……时间不长了。
让我们多做一点
/我知道
哦，好像很便宜。。。
/不……在我走之前。
太棒了……还不便宜
你受得了吗？
现在我和我女朋友发生性关系
应该没问题
现在和我的训练结束了。
/呃...但是
为什么？
结弦君……大介今天下午给我打了电话。
是的？
/我很期待礼物
是的
它是什么？
柚子君？
我想和南山做更多的事
结鹤君，训练结束了。
/请...让我来做。
我很高兴你这么说
我想吃饱
/ 是的，让我们做很多事情
我很高兴……你变成了我以为的柚子君。
我喜欢你非常耐心的脸
你做得很好，柚子君
我太激动了
好暴力
多做
做你想做的
乳头变硬了
太恶心了
/ 嫂子的心好美
我很兴奋....在下面做
我的技术进步了很多...
即使在我的内裤外面我也很兴奋
做得这么好
柚子君……我走了
很高兴
自己吸
好热啊...
你是个变态，柚子郡。我太激动了
不要那样做...我想Minami会离开的
怎么样？好吗？
/ 太好了.. 做得更多
你也想做屁股吗？
/是的
很多~~很多~~请加油
直播~~
结鹤君……这次
我会让Yuzuru-kun感觉更好
给我看看
一定要有耐心哦~
/南奖
很开心~~
这次在这里...
啊~~太好了
毕竟我喜欢这个家伙
啊~~感觉不错
/我要把球里的东西都拿出来
太好了。。好好把握
洗的时候是这样子的，我是马上包起来的
Minami-san……看起来很便宜……很便宜
我觉得会很便宜...
哦……出来了……出来了
太神奇了~你已经耐心的忍受了
你会为南做很多事吗？
/当然
南喜欢什么
我要你做
放在这里
Yuzuru-kun，我想把我的鸡巴
这里好湿
柚子君，你今天能忍到什么程度？
直接放进去
/我明白
我深深地进来
太神奇了……我已经走到了尽头
放得好
Minami-san 的阴户感觉真好...
/ 还是……像这样……像这样
我们要不要回去？
/我知道
来吧...
是这里吗？
/呵呵
啊~好难
你能承受得了这个吗？
我在那里感觉很好
是的......那里......就像那样
哦真棒
/姐夫~要凉了……
如果你现在是 Yuzuru 君，你可以忍受。
多做
你的鸡巴已经满了
在它便宜之前我喜欢这个爆炸性的公鸡
我有点低...我觉得会冷
南似乎快要来了。
我会把它放在后面
惊人
我觉得我的鸡鸡越来越大
她差点去了
多一点……多一点
耐心~
应该不便宜~
如果便宜的话...不~
我认为它会很便宜
耐心~
我在畏缩
啊……好像要凉了
哦..出来..出来
啊……我要动了……我受不了了
哦...做更多
更多...更多...请
我很高兴……能这么熟练
等一下...
/是啊...我几乎要走了
真是太神奇了……对这口井有耐心……
太奇妙了
我喜欢~
我可以接受
/ 多亏了我姐夫。
南也很开心
我会放更多......到最后
可以全部放进去吗？
啊……一直到最后
超好的？
/ 你感觉好么？
我进来的那么深
啊……这很危险……它会很便宜……很便宜。
啊..看起来很便宜..很便宜
是的...让它去，变得便宜
/能便宜点吗？
一切……都很便宜
我可以把它包在里面吗？
把它包裹在南的深处
如果太便宜也没关系
/没关系... ？ /呵呵
我感觉很好
啊……我想我要去……
很多都出来了......我忍受了，它真的出来了
我会把这一切都吸干
来吧/我回来了
欢迎哥
你们两个是怎么相处的？
/ 你好吗... Yuzuru 君？
你的脸好像变了一点点。。柚子
高兴的...